Asal kata "psikologi"
dari bahasa Yunani.
Artinya ilmu jiwa.
Pengobatan baru yang berupaya
menjelaskan fenomena pikiran,
bagian tubuh manusia
yang banyak disalahpahami,
yang bagi sebagian orang telah
menambah penderitaan mereka.
Semoga kau selalu hidup
dalam cahayanya selamanya.
Martín, aku mengakuimu
sebagai Kristus penyelamat kami.
Dengan pertanda dari salibnya.
Kau terselamatkan.
Semoga kau selalu hidup
dalam cahayanya selamanya.
Inikah sebenarnya keinginanmu?
Aku telah kehilangan
banyak gerombolanku.
Kelaparan, kekeringan, penyakit.
Kenapa kau mengizinkan itu
menimpa yang mencintaimu?
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Di sana saja. Terima kasih.
Terima kasih.
/ Terima kasih banyak.
Permisi?
Permisi!
Kau dari Peternakan Marquez?
Isabella, kasus putramu menarik.
Aku ingin pelajari lebih banyak.
Kelainan itu kuyakini terkait
dengan pikiran, bukan tubuh.
Aku ingin datang langsung.
Dengan waktu tepat
dan ilmu jiwa terkini,
aku yakin kita bisa pahami
kecerdasannya yang aneh
dan meleburkan putramu
kembali ke masyarakat.
Aku ingin bertemu denganmu.
Grace.
Maria!
Selamat malam, Nyonya.
Dokter Grace Victoria Burnham.
Senang berjumpa.
/ Aku Maria.
Kau di sini untuk menyelamatkan kami?
Bagaimana perjalananmu?
Sangat menyenangkan. Terima kasih.
Ayo, kuantar ke kamarmu.
Aku ingin lihat anak itu sesegera
mungkin, apa dia masih terjaga?
Sebaiknya temui Don terlebih dahulu.
Temo akan membawa barang-barangmu.
Baik. Apa perlu kutemui Isabella?
Kau harus bicara dengan
Don terlebih dahulu.
Don Nicolas Márquez, mari kuperkenalkan
anda kepada Grace Victoria Burnham.
Tuan Marquez, senang sekali
akhirnya bisa berjumpa.
Nyonya...
Aku tidak mengerti.
Di mana dokternya?
Aku Dokter Burnham.
Begitu.
Temo akan mengembalikanmu
ke stasiun kereta besok.
Kami tidak butuh perawat.
/ Maaf?
Maaf kau datang sejauh ini.
Ayo.
Jika ada pasien sakit di rumah ini,
aku akan menemuinya.
Tidak peduli betapa bodohnya ayahnya.
Beraninya kau?
Tuan, karena kereta hanya
datang seminggu sekali,
boleh dia tinggal sampai saat itu?
Baik, tapi aku tak mau ada
yang lancang di rumahku.
Kau boleh menemui anak itu malam ini.
Maaf untuk itu.
Orang sinis yang mendahulukan
prasangkanya di atas kesehatan anaknya.
Dia punya alasan bagus.
/ Begitukah?
Dia tidak tampak seperti
orang tergerak oleh alasan.
Isabella yang mengajar anak itu?
Martín belajar sendiri.
Dia hidup seperti ini?
/ Itu untuk yang terbaik.
Tenang. Ini Dokter Burnham.
Senang berjumpa, Nyonya.
/ Aku juga, Martín, aku Grace.
Dengar, Martin. Dia dari Nueva York.
Senang berjumpa.
/ Musikmu indah sekali.
Itu Paganini?
Boleh duduk?
Terima kasih, Martin.
Pastor Antonio, terima kasih.
Tapi kau boleh pergi.
Maaf, Nyonya. Aku harus tinggal.
Bisa kau bacakan untukku?
Ya. Tapi pertama-tama, aku ingin
menanyakan beberapa pertanyaan.
Tak apa?
Dan kau suka koboi?
/ Di sini disebut Gaucho atau Vaqueros.
Cita-citaku menjadi itu.
Kau cukup antusias.
Kau akan membuat
Buffalo Bill sangat bangga.
Pernah ke pertunjukan?
Pernah.
Saat Pameran Dunia di Chicago.
Kau sangat beruntung.
Ibu bilang Buffalo Bill koboi
yang hampir sehebat ayah.
Aku yakin dia benar.
Dia membelikanmu semua buku ini?
Beberapa.
Tapi dia tidak mau
membelikanku buku lagi.
Dan kenapa itu?
Karena aku membunuhnya.
Martin...
Bisa ceritakan yang terjadi?
Martin?
Kau ingin kubacakan
untukmu sekarang?
Bagus sekali!
Perlahan, Martin!
Isabella, tidak!
Martin!
Kenapa kau biarkan dia meneruskan
gagasan jika dia membunuh ibunya?
Karena itu yang terjadi.
Dia selalu seperti ini.
Di hari Martín lahir,
saat itu belalang datang.
Seperti , "Keluaran ayat 10".
“Tuhan mengirim wabah penyakit ke Mesir,
dan wabah itu adalah kematian.”
Bapa Antonio...
...sebelum kita mulai rawat Martín,
izinkan aku menjernihkan.
Kita sedang menghadapi kelainan.
Penyakit pikiran.
Agama bukan faktornya.
Ini masalah sains dan kita akan
menyelesaikannya bersama-sama.
Baik, Nyonya.
Dia pergi ke pameran dunia.
- Apa katamu?
- Dokter Grace dari Chicago.
Dia melihat Buffalo Bill.
Jika kita berkata kita tidak berdosa,
kita menipu diri,
dan kebenaran bukan di diri kita.
Dan siapa yang
memutuskan apa itu dosa?
Martín, aku ingin
mengunjungi makam ibumu.
Bisa membawaku?
Lebih baik kita tinggal di tanah ini.
Tidak! Dia harus menemui ibuku.
Itu tidak aman.
Aku akan membawamu.
Kau merindukan ibumu?
Kita berdoa, Martín?
Salam Maria, penuh rahmat.
Tuhan menyertaimu.
Berbahagialah kau diantara para wanita
dari buah kandunganmu, Yesus.
Bunda Maria, doakanlah
kami yang berdosa ini.
Sekarang dan disaat kematian kami.
Pastor Antonio.
Bapa Gavira.
Dia tak boleh di sini.
Lihat aku! Nak!
Aku melihatmu.
Aku melihatmu dan mengenalimu.
Itu cukup!
/ Grace.
Kau membuatnya takut.
Kau seharusnya malu.
Kami mengunjungi Nyonya.
Izinkan kami...
Dia masih anak-anak.
Martin, tidak!
Sudah kuduga.
/ Martin, Ayo!
- Tidak! Jangan sentuh aku!
- Hentikan! Sekarang juga.
Iblis! Pembunuh!
/ Ambil senapan! / Tidak!
Pergi, Grace!
Kita akan tangkap iblis itu nanti!
Kita menyucikan jiwa Jesuit.
Apa yang telah mereka lakukan?
Pegang ini. Aku butuh tasku.
Tasku. Sekarang.
Aku perlu perban bersih.
Apa kata Temo tadi? Satch-ak?
Sach'aqa.
Itu bahasa Quechua, artinya, "biadab".
Gavira datang saat Martín
baru berusia beberapa bulan.
Tuhan bicara kepadanya.
Dia mengatakan kami harus mengusir
Martín untuk mengusir setan dari dirinya.
Aku menolak.
Dan sekarang mereka menyalahkan Martín
atas segala hal buruk yang terjadi di sini.
Kau benar.
Mereka bilang Martin jahat.
Mungkin itu benar.
Aku berdoa untukmu.
/ Kau tahu siapa itu?
Setan. / Dia pernah menjadi
malaikat favorit Tuhan.
Tapi dia ingin menjadi Tuhan
sehingga dia diusir dari surga.
Setan bersembunyi di dunia kita...
...sampai kekuatannya pulih.
Lalu dia akan bangkit kembali dan
melancarkan perang terakhirnya.
Martín, maukah kau
menghangatkan air untukku?
Baik, Nyonya.
Kau sungguh percaya itu?
/ Itu adalah firman Tuhan.
Tapi aku tidak akan banyak
membantu dalam perang besar mereka,
karena aku lemah.
Kau tidak perlu memberitahuku.
Gavira melemahkanku cuma
dengan beberapa cambukan.
Aku mengakui semua yang dia minta.
"Apa anak itu bersekutu
dengan Lucifer? Ya."
"Apa dia bersekongkol untuk
mendatangkan kelaparan ke lembah ini? Ya."
Don Marquez!
Ini bukan tempat untuk anakmu.
Kupikir kau tahu itu.
Kau bisa mendengarku?
Dia meninggal pagi ini.
Setengah ternakku terjangkiti.
Hewan-hewan di desa juga sakit.
Mereka akan menyalahkan Martín.
Kau harus pergi.
Ke tempat yang aman.
Kau bisa pergi jika kau mau.
Bapa!
Bapa! Tolong.
Selamat pagi, Tuan.
Don pasti bisa memberiku
sedikit makanan.
Aku minta maaf,
tapi seperti yang kau tahu,
ladang Don juga terinfeksi.
Tapi dia punya banyak sekali.
Lihat aku, tidak punya apa-apa.
Untuk anak-anakku,
/ Sebentar.
Martin! Nak! Pergi!
Kau baik sekali, Martín.
Nyonya.
Aku tahu kau masih di sini.
/ Ya.
Jadi menurutmu kau masih
bisa menyembuhkan, Martín?
Tentu.
Izinkan aku bercerita tentang
saudari Martín. Dia lahir mati.
Aku turut berduka.
Tidak, dia tidak...
Tarik nafas. Dorong!
Dorong! Lagi!
Nicolas! Biar kulihat. / Aku ingin
dia dikuburkan bersama keluarga.
Nicolas!
Tapi Pastor Gavira
tidak mengizinkannya.
Dia belum dibaptis, jadi aku
menguburkannya di tepi sungai.
Aku paham.
/ Kau tidak paham.
Martín tidak suka suara tangis ibunya.
Jadi dia mencoba menghentikannya.
Tidak!
/ Martin!
Siapa yang tega
melakukan hal seperti itu?
Martín mengidap yang John Langdon Down
sebut, "sindrom terpelajar".
Itu kelainan.
Pengobatan modern yang
akan menolong Martín.
Bukan pendeta atau mitos
atau khayalan pertanda.
Selalu ada penjelasan.
Anakku, apa yang terjadi?
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Penyihir! Pergi!
Pastor Gavira!
Aku...
Aku sangat menyesal.
Apa yang terjadi?
Kau sombong kemari.
/ Aku datang untuk berdamai.
Dan untuk membantumu mengerti.
Martín tidak seperti anak lainnya.
Dia menderita sejenis penyakit.
Aku alienis, seorang dokter.
Dan aku merawat pasien seperti Martín
yang terasing dari sifat kemanusiaannya.
Aku membaptis anak ini saat
dia baru berusia beberapa hari.
Aku menatap mata ayahnya,
dan aku memintanya mengizinkanku
memasukkan kepala bayi ini ke air.
Dia percaya padaku, dan aku
mengecewakannya. / Tidak.
Tuhan mengirimiku
peringatan saat Martín lahir.
Aku tidak mendengar-Nya.
/ Martin berbeda. Tapi dia bukan iblis.
Setan menyamar sebagai malaikat.
Martín punya kondisi, penyakit.
Jika kau lihat di sini,
kau akan mengerti.
Di sini. Lihat.
Lihat?
Kumohon. Kau akan lihat.
Buku kami juga punya
nama untuk kondisi ini.
Yang Jahat.
Aku bukan anak kecil
yang bisa kau takuti.
Bukan Adam yang tertipu,
tapi wanita bernama Hawa.
Amin!
Di sini satu-satunya yang
tertipu adalah orang-orang ini.
Karena ketidaktahuanmu.
Seperti yang dikatakan Jesuit.
Dia bersekutu dengan anak itu!
Peracun!
/ Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
/ Penyihir!
Penyihir!
Kau akan mengaku?
Aku melakukan ini untuk
menyelamatkanmu.
Bajingan.
Kalian bajingan!
Andrés.
Meski mereka, yang datang setelah ulah setan,
dengan kekuatan dan tanda-tanda yang besar.
Mereka harus binasa!
Karena mereka menolak
untuk mencintai kebenaran...
...dan terselamatkan!
Nyonya.
Kuat...
Tidak cukup.
Kau punya lahan 11 hektar
tapi cuma 13 liter benih.
Meski panennya bagus, tak cukup
bagi ternak melewati musim dingin.
14.
14 apa?
Kau harus membantai empat belas kepala.
Sekarang sebelum mereka nanti kelaparan.
Tidak ada jawaban yang
benar atau salah. Baik?
Apa yang kau lihat?
Tidak ada.
/ Sungguh?
Noda tinta ini dibuat oleh
Justinus Kerner, dokter Jerman.
Sepertimu.
Dia juga seorang penyair,
terinspirasi oleh gambar ini.
Jadi, beritahu aku, Martín...
Kau masih tidak melihat apa-apa?
Itu bukan bentuk.
Kulihat sebuah danau di pegunungan
karena mengingatkanku pada rumah.
Itu mengingatkanmu pada sesuatu?
Apa saja.
Mungkin kulihat kupu-kupu.
Bagus sekali.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa yang kau lihat?
Kulihat seekor ngengat.
Semua baik-baik saja, Bapa?
/ Aku lupa kapan terakhir lihat hujan.
Tampaknya kau memang
telah menjalin hubungan.
Jika boleh...
Apa yang kau lihat darinya?
Kulihat anak laki-laki lahir
dengan kemampuan khusus.
Musik, matematika, bahasa.
Terlahir dengan kemampuan mengakses
bagian otak yang orang lain tidak tahu itu ada.
Yang disentuh oleh Tuhan.
Itu salah satu cara
untuk menjelaskannya.
Apalagi?
Kulihat anak bingung, hilang
tanpa tempat di dunia ini.
Dilahirkan tidak mampu
berperilaku sosial normal.
Tidak mampu berempati.
Dan kau yakin mampu
menyembuhkannya?
Tidak.
Tapi aku bisa membantu Martín
membayangkan cara merasakan
apa yang orang lain rasakan.
Aku percaya cuma Tuhan
yang bisa berubah, Martín.
Tapi siapa yang tahu, Grace?
Mungkin Dia bekerja melaluimu.
Belum.
Terima kasih.
Aku tidak tahu kau menungguku.
Akan menyenangkan makan bersama,
seperti sebuah keluarga.
Claro! Senang rasanya
ada wanita di meja lagi.
Terima kasih, Don Marquez.
/ Nicolas saja.
Lahan sebelah timur
siap ditanami kembali.
Gandum akan tumbuh di sana sekarang.
"Koboi berdebu itu melaju ke kota
menaiki kuda hitam raksasanya."
"Kalah jumlah dan terkepung,
dia menghadapi para pencuri ternak."
Istrinya yang masih dalam
cengkeraman para bandit, berseru,
'William, lari! Selamatkan dirimu!'."
"Tapi Bill Cody tidak akan
melakukan hal seperti itu."
"Dia mengeluarkan dua pistol Colt-nya
dan berlari menuju para bandit."
"Dan saat debu mengendap, cuma ada
satu orang yang masih di atas kudanya."
"Koboi terliar di Barat,
seorang gaucho sejati."
Seperti ayahku.
/ Seperti ayahmu.
Sekarang waktunya tidur.
Selamat malam.
Kau tahu ini cuma kesepian.
Kau tahu itu, 'kan?
Mungkin.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Setelah tanah terbuka,
kita menanam benih.
2 inci di bawah.
/ Ya.
Karena stok kita hampir habis, kita menanam
dengan tangan agar tidak terbuang percuma.
Benih kita tutupi dengan tanah.
Agar tidak mengering. / Bagus.
Boleh kutanam lagi, ayah?
Terberkatilah Engkau,
Tuhan segala ciptaan.
Engkau serahkan putra tunggal-Mu,
agar kami dapat dibasuh dari dosa.
Di dalam tubuhnya, kami
temukan roti kehidupan.
Kau terselamatkan.
/ Amin.
Tolong!
Kebakaran! Tolong!
Jaga anak itu di dalam.
Tidak, itu salah. Dia harusnya
mengucapkan berkat berikutnya.
Jangan takut, aku telah menebusmu.
Aku memanggil namamu, kau milikku.
Kau milikku.
/ Martin.
Astaga!
/ Air!
Kau milikku.
Martin, aku butuh kau...
/ Kau milikku.
Saat kau lewati perairan,
aku akan bersamamu.
Saat kau berjalan melewati api,
kau tidak akan terbakar.
Dan nyala api itu tidak
akan menghanguskanmu.
Air! Di sana!
Jadi, Martín, aku harus membantu.
Bisa tinggal di sini? Kumohon? Baik?
Nicolas! Di mana Nicolas?
/ Dia masuk ke dalam.
Nicolas!
Tidak!
Nicolas! Nicolas!
Apa yang kau lakukan?
Bantu aku!
Tidak!
Martin. Martin.
Berdiri sekarang, dan ikut aku keluar.
Cepat!
Temo!
Antonio!
Tetap di sini.
Pergi!
Nicolas...
Martin...
Kebakarannya, dia...
Kemarin, di ladang, Martín
menggandeng tanganku.
Kau butuh jahitan.
Nanti.
Kulihat sesuatu.
Saat kebakaran.
Sesuatu yang mustahil.
Jika aku...
Jika alasanku...
Jika aku dari semua orang tidak bisa
melihat Martín tanpa berprasangka,
bagaimana aku menolongnya?
Tuhan bekerja melalui kita.
Melalui tangan-Nya kau kemari.
Tuhan tidak mengirimku, Bapa.
Jika dia ada, berarti Tuhan
sudah lama meninggalkan kita.
Kau tahu arti, "anugerah"?
Anugerah adalah saat Tuhan menjangkau kita
saat kita tidak ingin berurusan lagi dengan-Nya.
Saat dia percaya kita, meski kita sudah
kehilangan kepercayaan pada diri kita.
Yang ingin kukatakan
adalah mungkin kaulah yang kami
butuhkan di sini di saat kegelapan ini.
Bukan karena keyakinanmu,
tapi karena keyakinan itu.
Selamat pagi.
Martin...
Lihat aku.
Martín, waktunya ngobrol pagi kita.
Ayah harus menanam bayam
di ladang sebelah timur.
Begitukah?
Bayam lebih toleran penyakit busuk daun dan
kekeringan. Kami terkena keduanya tahun ini.
Baik. Kita beritahu dia malam ini.
Kita juga harus beritahu
para petani lain di desa.
Dan kenapa kau ingin melakukan itu?
Agar mereka tidak
membakar rumah kami.
Cuma itu?
Atau mungkin kau juga tidak ingin
mereka kelaparan? / Tidak, cuma itu.
Kenapa mereka membakar istalmu?
/ Untuk menghukumku.
Kenapa? / Karena aku
membunuh tanaman mereka.
Martín, kau membunuh tanaman mereka?
Kau menyelinap keluar di tengah
malam dan melepaskan belalang?
Mungkin.
Dan kau juga memantrai hewan-hewan
mereka dan membuat mereka sakit dan mati?
Martin, itu benar?
/ Tidak.
Maka itu tidak benar, bukan?
/ Bagaimana pria semalam?
Hei, Martín, kau tidak
melakukan apapun padanya.
Kau tidak melakukan apapun.
Kau mendengarku?
Dia menyalakan api
dan itu membunuhnya.
Itu yang terjadi.
Martín, orang-orang takut.
Mereka takut, dan mereka perlu
menyalahkan sesuatu atas ketakutan itu,
dan itu pasti kau,
karena kau berbeda.
Baik?
Kau mengerti aku?
Ya.
Bagaimana Martin?
Dia mengerti yang terjadi.
Dia menyalahkan dirinya.
Apa yang bisa kulakukan?
Perlakukan dia seperti anak.
Cintai dia...
...tanpa penilaian.
Dia menyebut menanam bayam. Mungkin
kau bisa membawanya kembali bersamamu.
Tidak.
Tapi dia butuh itu. Dia perlu habiskan
waktu bersamamu, bekerja di ladang.
Dia akan bekerja denganku.
Tapi kami tidak bisa
menanam bersama lagi.
Mereka menaburi tanahku dengan garam.
Tidak ada yang akan tumbuh sekarang.
Dalam kasus histeria umum,
tidak jarang yang terjadi
malah trauma besar,
kami menemukan sejumlah trauma parsial,
membentuk sekelompok penyebab provokasi.
Itu adalah komponen dari
satu cerita penderitaan.
Ayo, waktunya bangun.
Kita harus berasumsi
jika itu trauma siklis,
atau, lebih tepatnya,
kenangan akan trauma itu,
bertindak sebagai benda asing
yang mana...
lama setelah masuk harus terus dianggap
sebagai perantara yang masih bekerja,
menghilang setelah ingatannya
terprovokasi dengan jelas.
Proses harus dikembalikan
ke, "status nascendi",
keadaan kelahirannya.
Kau bisa mendengarnya, Martín?
Setiap klik berirama seperti
sebelum dan sesudahnya.
Setiap momen tidak lebih panjang dan
tidak lebih pendek dari momen lainnya.
Waktu berlalu dalam simetri sempurna.
Aku akan menyebut satu hal,
dan kau katakan perasaanmu.
Kuda.
/ Aku suka menunggang kuda.
Tapi baunya sangat tidak enak.
Semanggi kuning.
/ Aku benci.
Kenapa? / Karena itu
mengingatkanku pada Ibu.
Ceritakan tentangnya.
Bau Ibu seperti lavendel dan
rambutnya sewarna kopi gosong.
Bagaimana perasaanmu
terhadapnya? / Aman.
Kedengarannya sangat bagus.
Kenapa kau tidak suka
perasaan itu, Martín?
Karena itu bohong.
Kami tidak aman.
Kami semua akan mati karenaku.
Apa kebohonganmu?
/ Apa?
Bahwa aku seorang penipu.
Bahwa kuulangi ajaran orang-orang hebat,
tapi aku bukan salah satu dari mereka.
Bahwa aku mau ke ujung dunia untuk
membuktikan diri, cuma untuk gagal.
Itu bukan bohong.
Itu ketakutan.
Temo?
/ Uma wakcha kunan.
Apa itu?
Aku yakin itu penyakit tifus.
Wabah.
/ Ini disebarkan oleh kutu.
Masuk bakar semua yang dia
sentuh beberapa hari terakhir.
Seprai, selimut, pakaian.
Apapun yang bisa menyebarkan penyakit.
Kau mengerti?
Semua akan baik-baik saja.
Lihat saja nanti.
Melalui Minyak Pengurapan Kudus ini
dan melalui kebaikan besar rahmat-Nya...
Nicolas!
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku bukan seperti yang kau pikirkan.
Tidak.
Aku penipu. / Untuk pertama kalinya,
aku mengenal anakku dan dia mengenalku.
Ini cuma sains, penyakit.
Tapi yang telah kau lakukan
pada anakku adalah keajaiban.
Dia mati.
Itu kehendak Tuhan.
Dilakukan dengan cara jahat dengan
memakai penglihatan, pendengaran,
bau, rasa dan ucapan, sentuhan,
kemampuan berjalan.
Amin.
Bapa! Selamatkan anak-anakku!
Kumohon! Anak-anak kami!
Kami tidak punya tempat tujuan.
Tolong, Bapa!
Anak-anakku!
Tuhan tidak melupakan keluarganya.
Tuhan tidak melupakan hambanya.
Dia hanya menguji kalian.
Tidak, kita tidak akan berdiam diri
sementara si Jahat menyerang kita.
Saatnya melaksanakan kehendak Tuhan.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69
Maskhay nan.
Buku apa yang kukemas?
/ Kita tidak akan punya ruang.
Biola. Kita harus bawa ini.
Maaf.
/ Apa?
Aku tak bermaksud menyakiti Maria.
Aku tidak ingin pergi.
Aku akan lebih baik, aku janji.
Kumohon. Akan kupikirkan sesuai
keinginanmu. Aku cuma ingin tinggal!
Martin, lihat aku.
Aku cuma bisa membayangkan
membingungkannya ini bagimu.
Ini bukan salahmu.
Semua ini bukan salahmu.
Tidak satu pun.
Sekarang bantu aku berkemas.
Tuhan, beri aku kekuatan.
Bapa.
/ Aku siap.
Barang-barangmu?
Semua yang kubutuhkan ada.
Bagus.
Paykuna hamuy.
Mereka datang untuknya.
/ Martín, masuklah. Ayo.
Jika hal terburuk harus terjadi.
tidak.
Mereka akan bertindak kejam.
Ayo!
Kau tahu? Martin...
Kenapa kau tidak mainkan musik?
Kupikir itu akan...
Itu akan membuatku tenang.
/ Baik, Nyonya.
Temo, kunan!
Martin!
Martin...
Ayo.
Ayo bawa dia ke kuda.
Ayo!
Ini menuju ruang bawah
tanah yang dingin. Di sini.
Antonio!
Semoga berhasil, Dokter.
Anak itu cuma sakit.
Bapa!
Sumpah kita, memanggil
untuk menolong anak ini.
Dan menggunakan anugerah Tuhan,
dengan cara apapun agar terwujud.
Kau memihak mereka sekarang?
Sains hanya alat bagi manusia
untuk menemukan yang sudah ada.
Untuk memahami
keindahan ciptaan Tuhan.
Tuhan tidak menciptakan anak ini.
Iblis punya kuasa lebih besar saat
mengambil jalan pintas memutuskan.
Jangan biarkan kemarahan, atau
ketidakpedulian, atau keegoisan kita...
Anak itu.
Ayo, kita cari anak itu.
/ Ayo!
Nicholas?
Aku takut!
Di sini!
Bunuh dia!
/ Sach'aqa.
Ya.
Sach'aqa.
Martin.
Ke belakangku, Martín!
Matalo!
Martin! Tidak!
Naga besar dijatuhkan.
Ular purba, bernama Iblis.
Dan setan
Yang menipu satu dunia.
Amin!
Dan dia terlempar ke tanah.
Dan para malaikatnya
diusir bersamanya.
Malaikat Tuhan, Michael,
Ayah!
Bunuh dia!
Akan kubunuh si penyihir!
Mari bunuh mereka.
Martin!
Ayah!
Ayah, kita akan naik kereta api?
Ya.
Sungguh?
Nicholas...
Orang-orang...
Mereka tidak akan mengerti.
Aku membunuh orang-orang itu.
Bukan itu yang kulihat.
Aku membunuh mereka.
Itu yang kau lihat.
Tidak ada yang lain.
Apa yang akan terjadi padanya?
Aku akan melindunginya.
Dia akan aman...
...dan bahagia.
Martin...
Saatnya kita melakukan perjalanan.
SITUS SLOT ONLINE TERBARU DAN TERGACOR DI 2023
PERMAINAN DAN BONUSNYA BIKIN PUAS MAINNYA, DITAMBAH ADA RTP YANG AKURAT HINGGA 98%
Gabung Sekarang di puasnyepin.net
MAIN DI PUAS69 & JADILAH JUTAWAN
MAIN SAMPAI PUAS, WD TANPA CEMAS
Temukan kami di Google, ketik PUAS69